Base tecnológica:

 =Ética, moral.
  .Reflexão sobre os limites e responsabilidades nas condutas sociais.

 *Responsabilidades social coorporativa: limites e responsabilidades
 
 O cotidiano da humanidade mais do que nunca está constituido por organizações, 
que representam um esforço coletivo para se atingir determinados fins. As orga_
nizações são parte integrante da sociedade. Pode se citar como exemplos: hospi_
tais, teatro, escolas, igrejas, universidades, clubes e as empresas.
 A empresa, caracterizada como a organização com fins lucrativos, for classifi_
cada durante o século XX. Neste contexto, emerge a responsabilidade social cor_
porativa.
 As empresas que proliferaram nos séculos XIX e XX, foram guiadas pelo interes_
se próprio.
 Assumindo sua responsabilidade social, as empresas desenvolveram diversos pro_
gramas, dentre eles relações com os empregrados, serviço ao público e a comuni_
dade, proteção ambiental, defesa do consumidor, cultura, arte etc. As empresas,
com centros de poder e que possui grande volume de recursos financeiros e huma_
nos têm papel fundamental sobre a responsabilidade social.
 Portanto, compreende-se que a responsabilidade social não limita o poder das 
empresas, mas sim, amplia a oportunidade das empresas assumiram causas sociais
visando benefeciar o homem, sociedade e Estado.
